ඔබ රැඳී සිටින විට
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
EP 02 HUI-SU
හේයි, හුයි-සු. මම ඉක්මනින්ම අවන්හලට එන්නම්.
ඉයුන්-සු, මට සමාවෙන්න. මම තාම ගෙදර ඉන්නේ.
ඇයි? මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
අනපේක්ෂිත ලෙස මට මගේ ප්‍රකාශකයා හමුවීමට සිදු විය.
නැවතත්?
හොඳයි, අපි අවසන් වරට එකිනෙකාව දැකලා මාස හයක් ගත වෙලා.
ඔව්, මගේ අවසාන දිනයට පසු මම ඔබ හා සම්බන්ධ වන්නෙමි.
මම ඇයව දැකලා තියෙනවා. ඒ ඇති.
ඔබ සවස 7:10 ට 251 ගේට්ටුවේදී ගොඩවනු ඇත.
- ස්තූතියි. - ඔබේ ගුවන් ගමන භුක්ති විඳින්න.
කරුණාකර ඔබේ කාඩිගන් එක බන්දේසියට දමන්න.
එච්චරයි ඕන වුණේ...
ඒත් මට මෙතනට එන්න ගොඩක් කල් ගියා.
මීටර් 500ක් ගියාම දකුණට හැරෙන්න.
පෙර දින
අම්මේ, ඔයා හොඳින්ද? මට සමාවෙන්න අම්මේ. මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
අපි ඔබේ අලුත් වැඩිහිටි නිවාසයට ළං වෙලා ඉන්නේ. තව ටිකක් ඉස්සරහින්...
අපි ලස්සන මල් ටිකක් බලන්න යමුද?
ඔයා හරිම ලස්සනයි අම්මේ.
අපි දැන් ගොඩබෑම ආරම්භ කරමු.
ජින්-පියෝ
අම්මා?
එන වීඩියෝ ඇමතුම: JIN-PYO
අම්මේ!
අම්මේ, ඔයා හොඳින්ද? අම්මේ! අනේ නෑ! ඉන්න!
මැඩම්?
දැන් ඉඳන් ඔයාට පැය දෙකක් තියෙනවා.
මගී ජෝ හුයි-සු,
කොරියන් එයාර් ගුවන් සේවයේ රාත්‍රී 7:40 ට මිනියාපොලිස් බලා යන ගුවන් යානයෙන් ගමන් කරමින්.
වහාම ගොඩවීමට කරුණාකර 251 ගේට්ටුවට වාර්තා කරන්න.
නා-රි?
නා-රි.
නා-රි. අනේ දෙවියනේ, නෑ!
නැහැ…
නැගිටින්න.
යන්න.
ඔයා ඒක කරන්නම ඕන.
ළමා පොත් කර්තෘ කතාව
මම එනවා.
හොඳ රාත්‍රි නින්දකින් පසු, එක්සත් ජනපද කොටස් වෙළෙඳපොළ ඉහළට.
මොනතරම් අපූරු උදෑසනක්ද?
ඔයත් හොඳට නිදාගත්තාද?
ඔව්.
අද නම් එච්චර සුමට නෑ.
මට කණගාටුයි.
හෙට ඔබට වඩා හොඳින් කළ හැකියි.
මම අනිවාර්යයෙන්ම කරනවා.
මම සනීපෙන්.
ඊයේ රෑ මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්න ඇති,
මම ඒ වගේ වැරැද්දක් කළා වගේ.
මට සමාවෙන්න.
ආයේ කවදාවත් එහෙම කරන්න එපා.
ඔයා කොහේ ගියත් කමක් නෑ, මම ඔයාව හොයාගන්නම්.
තවත් සුභ දවසක් වේවා.
ඔබටත්.
දොරවල් ඇරෙනවා.
ඒවා හරිම හයියෙන්.
ඊයේ, මම හිතුවේ මම සෝල් කලා මධ්‍යස්ථානයේ ඉන්නවා කියලා.
මම සිවිලිමට ප්ලංගරය විසි කරන්න මෙච්චර ළඟයි හිටියේ,
නමුත් පසුව මගේ අම්මා එය නැවත ඉල්ලා සිටියා.
ඇගේ මළපහ නිසා වැසිකිළිය හැම වෙලාවෙම වැහෙනවා.
කෙසේ වෙතත්,
අද දවස දැනටමත් ජරාවක් වගේ.
ෂුවර්.
නැවත හමුවෙමු.
පළමු මහල.
අයියෝ, ඔයා පළවෙනි තට්ටුවට නැග්ගේ නැද්ද?
දොරවල් ඇරෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඒක ගෙදර වගේ දැනෙන්නේ නැහැ.
පැටියෝ?
මගේ දේවල් කැඩුනම මට එපා වෙනවා.
මට සමාවෙන්න.
අද ඔබට කාලය ගත කළ හැකියි.
මුලින්ම අපි මේක කරමු.
නා-රි තවදුරටත් අප සමඟ නොමැති නිසා,
ඔබට මගේ නොබෙදුණු අවධානය ලබා ගත හැකිය.
නාලිකාව වෙනස් කරන්න එපා. රැඳී සිටින්න.
ගිය සතියේ ඔයාට ඔසප් වීම සිද්ධ වුණාද?
ඔව්.
ඔබේ ගබ්සාව ගැන මට තවමත් කණගාටුයි.
ඇත්තටම මොන තරම් දුකක්ද.
ඔයා මට කිව්වා නම්.
මමත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
කිසිම දෙයක් නොදැන සිටීමෙන් ඔබට නොමිලේ අවසරයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මම එදා ඔයාගේ බඩට එච්චර තදින් තට්ටු කළේ නැහැ, ඒත් ඒ ඩොක්ටර්...
ඔවුන් මට දුන් අමුතු පෙනුම ගැන සිතමින්
තාමත් මාව වැරදි විදියට අතුල්ලනවා.
එකම වැරදි නැවත නොකරමු.
ඔව්.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම දන්නවා ඔයා එහෙම කරනවා කියලා.
කෑම වලට ස්තූතියි.
-ඉයුන්-සු-- -ඔබේ ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක.
කරුණාකර ස්වරයෙන් පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
කණගාටුයි, මට දැන් කතා කරන්න බැහැ.
නා-රිගේ කාල චාරිකාව
ප්‍රස්ථාරයෙන් ඔබට පෙනෙන පරිදි,
මේ මොහොතේ සුළු ප්‍රකෘතිමත් වීමක සලකුණු තිබේ.
නමුත් MA සහ MACD දර්ශක මඟින් පෙන්නුම් කරන්නේ වලස් වෙළඳපොළක්--
මම වෙළඳපොළ ප්‍රවණතා හොඳින් දනිමි.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඉතින් මම හිතන්නේ අපි අපේ උපාය මාර්ගය නැවත සකස් කරන විට VIX දර්ශකය හොඳින් නිරීක්ෂණය කළ යුතුයි.
සහ ඔබේ උපාය මාර්ගය කුමක්ද, මිස්ටර් නෝ?
ඒකයි මම සූදානම් වෙලා ආවේ.
මැඩම්,
කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
ආයුබෝවන්?
ඔබ ඔබේ අතිරේක ලබා ගත්තාද?
මම කළා. ඔව්, ස්තූතියි.
මම දැන් සේවාදායකයෙක් එක්ක ඉන්නේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම. පසුව හමුවෙමු.
දෙයියනේ, මට සමාවෙන්න.
ඒ මගේ බිරිඳ, මම මගේ අතිරේක ලබා ගත්තාද කියලා පරීක්ෂා කරමින් හිටියා.
ඔයා එයාට හොඳ වෙන්න ඕනේ.
ඉතින් ඔබ ආයෝජන උපදෙස් සඳහා පමණක් හොඳ නැහැ.
පැටියෝ, ඔයා අභිරහස් නවකතා කියවනකොට...
ඔයා අන්තිම පිටුවට යනවද?
මම අද ඉයුන්-සු හමුවුණා.
දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේ.
තවමත්,
මම ඇයගේ රසිකයෙක් නෙවෙයි.
ඔබේ කෝපි එක සූදානම්.
ඒක ලස්සනයි.
වෙනතකට හැරෙන්න.
හායි අම්මේ.
අපි හෙට එළියට යනවා.
ඔබේ වේශ නිරූපණය පරිපූර්ණ බවට වග බලා ගන්න.
ඊයේ රෑ එයා මාව බිත්තියට ගැහුවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️